a) Liste 3 finalidades do Diagrama de Afinidades.
Seguem as finalidades do Diagrama de Afinidades. Esperava-se que você citasse três delas.


Fornecer suporte para solução de um problema;
Fornecer suporte para a inovação de conceitos tradicionais;
Prever situações futuras;
Organizar as ideias resultantes de algum processo de avaliação, como na auditoria da qualidade;
Planejar a coleta de dados para futura Estratificação.
b) Liste 3 itens que compõe o roteiro de construção de um Digrama de Afinidades.
Seguem os itens do roteiro para elaborar Diagrama de Afinidades. Esperava-se que você citasse três deles.


Identifique cada grupo pela característica comum de agrupamento e registre-a no cartão título, que deverá ter alguma marca, para diferenciá-lo dos cartões de dados.
Prenda cada grupo ao seu cartão título, de modo que apenas que apenas este último esteja visível.
Repita os passos 3, 4, 5 usando os cartões título como cartões dados.
Repita os passos, 3, 4, 5 para cada novo conjunto de cartões título criados, até que você tenha, apenas, um grupo contendo no máximo 5 cartões títulos.
Comece a construção do diagrama pelos pequenos grupos iniciais; construa um retângulo envolvendo cada grupo.
Sobre o lado superior do retângulo coloque o cartão título do grupo
Envolva, com um retângulo, os retângulos cujo título forma um grupo.

outros topicos
uma vez com o felipe
outra vez com o felipe
um carro bateu
quebrou de novo
mangueira quebrada
quebrou 1, 2, 3... vezes
mais vezes
